Repository: adam139/plonesrc
Catalog: collective.portlet.pixviewer/collective/portlet/pixviewer/locales/*/LC_MESSAGES/collective.portlet.pixviewer.po
Languages: zh

source: Background color
zh: 背景颜色

source: Choose a custom background color. Use hex color codes.
zh: 选择flash的背景颜色，6位16进制数

source: Specify the height of focused image.
zh: 指定flash图片部分高度

source: Specify the height of focused text.
zh: 指定flash下部文本部分高度

source: Specify the height of the full flash.
zh: 指定整个flash高度

source: Specify the width of focused image.
zh: 指定flash图片部分宽度

source: Specify the width of the full flash.
zh: 指定整个flash宽度

source: focus_height
zh: 图片高度

source: focus_width
zh: 图片宽度

source: swf_height
zh: flash高度

source: swf_width
zh: flash宽度

source: text_height
zh: 文本高度
